Repository: tdrzzie/multivendor_v4.13.3
Catalog: var/langs/*/addons/vendor_debt_payout.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_debt_payout
source: Vendor-to-admin payments
ja_jp: 出品者から管理者への支払い

# Addons::description::vendor_debt_payout
source: Restricts the functionality of vendors' admin panels under certain conditions and enables your vendors to pay their fees and debts from their admin panel dashboards. It is as easy as purchasing a product from the storefront.
ja_jp: 出品者が手数料や負債を支払うまで出品者管理画面の機能を制限します。

# SettingsOptions::vendor_debt_payout::default_lowers_allowed_balance
source: Suspend vendors if their balance remains below
ja_jp: 残高が下回った場合、出品者を一時停止

# SettingsOptions::vendor_debt_payout::default_grace_period_to_refill_balance
source: Grace period to refill balance
ja_jp: 残高補充のための猶予期間

# Languages::vendor_debt_payout
source: Vendor-to-admin payments
ja_jp: 出品者から管理者への支払い

# Languages::vendor_debt_payout.debt_payout
source: Marketplace fees
ja_jp: マーケットプレイス手数料

# Languages::vendor_debt_payout.debt_payout_w_order
source: Marketplace fees (order #[id])
ja_jp: マーケットプレイス手数料 (order #[id])

# Languages::vendor_debt_payout.payment_surcharge_w_order
source: Payment surcharge for marketplace fees (order #[id])
ja_jp: "マーケットプレイス出品料の支払手数料(注文 #[id])

# Languages::vendor_debt_payout.pay_fees
source: Pay the fees
ja_jp: 残高を支払う

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_debt_limit
source: Restrict admin panel functions if vendor's debt reaches
ja_jp: マイナス残高が次の金額に到達した場合に管理画面の機能を制限する

# Languages::ttc_vendor_debt_payout.vendor_debt_limit
source: When a vendor's balance is negative and reaches this number, the vendor's administration panel will not allow to perform any actions. When a vendor's negative balance is half this number, the vendor will see the warning specified in the "vendor_debt_payout.debt_near_limit_message" language variable.
ja_jp: 出品者の入出金残高がマイナスでこの金額に到達した場合、出品者の管理画面は使用できなくなります。出品者のマイナス残高がこの金額の半分の時点で、"vendor_debt_payout.debt_near_limit_message" 言語変数に登録したメッセージが出品者に表示されます。

# Languages::vendor_debt_payout.payout_overdue_limit
source: Grace period for vendor plan fees
ja_jp: 出品者のプラン価格の猶予期間

# Languages::ttc_vendor_debt_payout.payout_overdue_limit
source: Payments for plans are drawn from the vendor's account balance. If the balance gets negative after the fee is taken, and this period expires, the vendor's administration panel will not allow to perform any actions until the vendor pays the debt.
ja_jp: プラン価格は出品者入出金管理から引き出されます。プラン価格未払いでプラン価格引き出し日から計算してこの期間を超えると、出品者の管理画面は使用できなくなります。

# Languages::vendor_debt_payout.day_or_days
source: day(s)
ja_jp: 日

# Languages::vendor_debt_payout.pending_payout_message
source: You need to pay the fee of [fee_amount] for using the [plan_name] plan. Your current account balance is [current_balance]. If the fee isn't paid until [overdue_date], you won't be able to work with the administration panel until you <a href="[pay_url]" target="_blank">pay all your marketplace fees</a>.
ja_jp: [plan_name] プランをご利用になるには [fee_amount] をお支払いください。現在の入出金残高は [current_balance] です。もし、[overdue_date] までにお支払いいただけない場合、<a href="[pay_url]" target="_blank">全ての残高をお支払い</a>になるまで、管理画面は使用できなくなります。

# Languages::vendor_debt_payout.debt_near_limit_message
source: Your account balance is currently [current_balance]. If it reaches [minimal_balance], you won't be able to use your administration panel until you <a href="[pay_url]" target="_blank">pay all your marketplace fees</a>.
ja_jp: 現在の入出金残高は [current_balance] です。[minimal_balance] に到達すると、<a href="[pay_url]" target="_blank">全ての残高をお支払い</a>になるまで、管理画面は使用できなくなります。

# Languages::vendor_debt_payout.block_alert
source: <p>Your access to the administration panel has been restricted automatically because you have reached the limit of negative account balance or haven't paid a fee for your vendor plan in time.</p><p>Your current account balance is [current_balance].</p><p>Please <a href="[pay_url]">pay the marketplace fees</a> — once the payment is processed, your access to the administration panel will be restored automatically.</p>
ja_jp: <p>入出金残高がマイナスの制限値に到達したか、出品者のプランの料金を期限までにお支払いいただけなかったため、管理画面へのアクセスが制限されました。</p><p>現在の入出金残高は [current_balance] です。</p><p><a href="[pay_url]">残高をお支払い</a>ください。お支払いが完了すると管理画面にアクセス可能となります。</p>

# Languages::vendor_debt_payout.suspend_vendors
source: Suspend vendors
ja_jp: 出品者の停止

# Languages::vendor_debt_payout.lowest_allowed_balance
source: Suspend vendors if their balance remains below
ja_jp: 残高が下回った場合、出品者を一時停止

# Languages::vendor_debt_payout.grace_period_to_refill_balance
source: Grace period to refill balance
ja_jp: 残高補充のための猶予期間

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_status_changed.reason
source: The debt of [amount] that hasn't been paid until [date].
ja_jp: [date] までに支払われていない債務 [amount]

# Languages::vendor_debt_payout.lowest_allowed_balance_info_text
source: To make working with suspended vendors easier, please check the settings of the <a href="[link]">Vendor-to-admin payments</a> add-on.
ja_jp: 停止中の出品者とのやり取りを容易にするために、 <a href="[link]">出品者から管理者への支払い</a>アドオンの設定を確認してください。

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_plan_debt_info_text
source: A vendor can get suspended if the debt exceeds the conditions of the <a href="[link]">vendor plan</a>.
ja_jp: 出品者は、負債が<a href="[link]">出品者プラン</a>の条件を超えた場合、停止されることがあります

# Languages::vendor_debt_payout.hide_products
source: Hide products of suspended vendors
ja_jp: 停止中の出品者の商品を隠す

# Languages::vendor_debt_payout.block_admin_panel
source: Block admin panel of suspended vendors
ja_jp: 停止中の出品者の管理画面をブロック

# SettingsOptions::vendor_debt_payout::block_admin_panel
source: Block admin panel of suspended vendors
ja_jp: 停止中の出品者の管理画面をブロック

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_notifications
source: Notify vendors about upcoming suspension
ja_jp: 停止期間中の出品者への通知

# Languages::vendor_debt_payout.admin_notifications
source: Notify admin about suspended vendors
ja_jp: 停止中の出品者について管理者に通知

# Languages::vendor_debt_payout.edit_notifications_link
source: <a target = "_blank" href = "[link]">Edit notifications</a>
ja_jp: <a target = "_blank" href = "[link]">通知を編集</a>

# Languages::vendor_debt_payout.admin_notifications_weekly
source: Send weekly digest of suspended vendors
ja_jp: 停止中の出品者のダイジェスト版を毎週配信"

# Languages::vendor_debt_payout.disable_suspended_vendors
source: Disable suspended vendors after a while
ja_jp: 停止した出品者をしばらくしてから無効にする

# Languages::vendor_debt_payout.days_before_disable
source: Time in days before a suspended vendor is disabled
ja_jp: 停止中の出品者が無効になるまでの日数

# Languages::vendor_debt_payout.vendor_notifications_about_disable
source: Notify vendors about their disabled account
ja_jp: 無効になったアカウントについて出品者に通知

# Languages::vendor_debt_payout.admin_notifications_about_disable
source: Notify admin about disabled vendors
ja_jp: 無効化された出品者を管理者に通知

# Languages::vendor_debt_payout.actions_on_suspended
source: Actions on suspended vendors
ja_jp: 停止した出品者への対応

# Languages::vendor_debt_payout.notifications
source: Notifications
ja_jp: 通知

# Languages::vendor_debt_payout.refill_balance
source: Refill balance
ja_jp: リフィル残高

# Languages::vendor_debt_payout.enter_an_amount
source: Enter an amount
ja_jp: 金額を入力

# Languages::vendor_debt_payout.error_refill_amount_lower_than_zero
source: Sorry, couldn't proceed to payment. The specified sum must be greater than 0.
ja_jp: 申し訳ありませんが、お支払いに進むことができませんでした。指定された合計値は0より大きくなければなりません。

# Languages::vendor_debt_payout.suspend_debt_notification
source: Your account is suspended. To lift the suspension, please deposit at least [amount] to refill the balance up to [vendor_plan_lowers_allowed_balance]. <a target="_blank" href="[link]">Refill balance</a>.
ja_jp: あなたのアカウントは停止されています。アカウント停止を解除するには、[vendor_plan_lowers_allowed_balance]を上限として、最低 [amount] 以上を入金し、残高を補充してください。<a target="_blank" href="[link]">リフィル残高</a>と表示されます。

# Languages::vendor_debt_payout.warning_debt_notification
source: Your account might get suspended soon. Please deposit at least [amount] until [date] to avoid suspension. <a target="_blank" href="[link]">Refill balance</a>.
ja_jp: あなたのアカウントはすぐに停止される可能性があります。アカウント停止を回避するために、[date] までに [amount] 以上を入金してください。<a target="_blank" href="[link]">リフィル残高</a>。

# Languages::vendor_debt_payout.suspend_debt_alert
source: <p>Your account has been suspended automatically.</p><p>Reason: your current balance is [balance], which is below the minimum allowed balance of [lowers_allowed_balance].</p><p>Please deposit at least [amount]. Once the payment is processed, the suspension will be lifted automatically.</p>
ja_jp: <p>あなたのアカウントは自動的に停止されました。</p><p>理由：あなたの現在の残高は [balance] で、最低許容残高の [lowers_allowed_balance] を下回っています。</p><p>最低 [amount] 以上を入金してください。入金が完了すると、自動的に停止が解除されます。

# Languages::vendor_debt_payout.warning_debt_alert
source: <p>Your current balance is [balance], which is below the minimum allowed balance of [lowers_allowed_balance].</p><p>Please deposit at least [amount] until [date]. Otherwise your account might get suspended.
ja_jp: <p>あなたの現在の残高は [balance] であり、最低許容残高の [lowers_allowed_balance] を下回っています。</p><p>[date] までに最低 [amount] 以上を入金してください。そうしないと、あなたのアカウントは停止される可能性があります。</p>

# Languages::vendor_debt_payout.dashboard_suspended_vendors
source: Suspended vendors
ja_jp: 停止中の出品者

# Languages::vendor_debt_payout.negative_balance_reached.subject
source: Your account might get suspended soon
ja_jp: あなたのアカウントはすぐに停止される可能性があります

# Languages::vendor_debt_payout.suspended_status_reached.subject
source: Your account is suspended
ja_jp: あなたのアカウントは停止されました

# Languages::vendor_debt_payout.event.negative_balance_reached.name
source: Vendor sign-in: Debt and grace period
ja_jp: 出品者ログイン： 債務と猶予期間

# Languages::vendor_debt_payout.negative_balance_reached.message
source: Please deposit at least [amount] until [date] to avoid suspension.
ja_jp: 停止を避けるために、[date] まで最低 [amount] 以上を入金してください。

# Languages::vendor_debt_payout.suspended_status_reached.message
source: To lift the suspension, please deposit at least [amount] to refill the balance up to [vendor_plan_lowers_allowed_balance].
ja_jp: 停止を解除するには、[vendor_plan_lowers_allowed_balance] までの残高を補充するために、最低 [amount] 以上を入金してください。

# Languages::email_template.vendor_debt_payout_vendor_days_before_suspended
source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者から管理者への支払い通知

source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者から管理者への支払い通知

# Languages::internal_template.vendor_debt_payout_vendor_days_before_suspended
source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者から管理者への支払い通知

source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者から管理者への支払い通知

# Languages::vendor_debt_payout.event.vendor_status_changed_to_suspended.name
source: Vendor status was changed to Suspended
ja_jp: 出品者のステータスが停止中に変更されました

source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者から管理者への支払い通知

# Languages::email_template.company_status_changed_from_suspended_notification
source: Vendor status changed from Suspended
ja_jp: 出品者のステータスが停止中に変更されました

# Languages::internal_template.vendor_debt_payout_negative_balance_reached
source: Vendor sign-in: Debt and grace period
ja_jp: 出品者ログイン： 債務と猶予期間

source: Vendor-to-admin payments notifications
ja_jp: 出品者から管理者への支払い通知

# Languages::vendor_debt_payout.event.vendor_status_changed_to_disabled.name
source: Vendor status was changed to Disabled
ja_jp: 出品者のステータスが無効に変更されました

# Languages::vendor_debt_payout.weekly_digest_of_debtors.subject
source: [marketplace_name]: Weekly digest of debtors
ja_jp: [marketplace_name]:債務者の週刊ダイジェスト

# Languages::vendor_debt_payout.weekly_digest_of_debtors.message
source: This is a weekly report on debtors in your marketplace. It includes the vendors who have become debtors or paid their debt since the last report. Your marketplace might have <a href="[href]">more suspended vendors</a>.
ja_jp: これは、あなたのマーケットプレイスの債務者に関する週刊レポートです。前回のレポート以降に債務者となった出品者や、債務を支払った出品者が含まれます。あなたのマーケットプレイスには、 <a href="[href]">停止した出品者</a>がもっとあるかもしれません。</a>

# Languages::vendor_debt_payout.old_addon_name
source: Vendor debt payout
ja_jp: 出品者債務管理
